# Веб-приложение для управления музыкальным каталогом

Это веб-приложение для управления музыкальным каталогом с использованием фреймворка Tornado и базы данных SQLAlchemy.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен Python 3.12.
2. Установите зависимости, выполнив команду:

   ```bash
   pip install -r requirements.txt
   ```

## Запуск приложения

1. Запустите файл \`app.py\`:

   ```bash
   python app.py
   ```

2. Введите номер порта (4 цифры), чтобы запустить приложение на выбранном порту.

   ```python
   try:
       app_listen = int(input('Введите номер порта, состоящий из 4 цифр: '))
       if len(str(app_listen)) == 4:
           app.listen(int(app_listen))
           print(f'Ваш порт: {app_listen}')
       else:
           print('Увы, вы ввели число больше или меньше указанного, повторите попытку')
   except ValueError:
       print('Вы ввели не число!')
   await asyncio.Event().wait()
   ```

   Этот фрагмент кода отвечает за запуск веб-приложения и прослушивание указанного порта. Он запрашивает пользователя ввести номер порта, проверяет его корректность и, в случае успеха, запускает приложение на указанном порту. В случае ошибки выводит соответствующие сообщения.

## Описание структуры проекта

- `app.py`: Основной файл приложения, включая обработчики запросов и настройку Tornado.
- `db.py`: Файл для создания подключения к базе данных с использованием SQLAlchemy.
- `models.py`: Определение модели данных для музыкальных записей.
- `templates/`: Папка с шаблонами HTML-страниц.
- `create_schema.py/`: Папка с статическими файлами, такими как таблицы стилей CSS и скрипты JavaScript.

## Описание функциональности

- **Главная страница (`/`):** Отображает список музыкальных записей и форму для добавления новых.

- **Добавление музыки:** Пользователь может добавлять музыкальные записи, вводя название в текстовом поле формы.

- **Удаление музыки:** Пользователь может удалять музыкальные записи, нажимая кнопку "Delete" рядом с каждой записью.

- **WebSocket обновление:** Используется WebSocket для обновления клиентского интерфейса при добавлении новых музыкальных записей.

## Использованные технологии

- **Tornado:** Фреймворк для создания веб-приложений на Python.
- **SQLAlchemy:** ORM (Object-Relational Mapping) для работы с базой данных SQLite.
- **Bootstrap:** Используется для стилизации веб-интерфейса.

## Благодарность

Это приложение создано с использованием Tornado и SQLAlchemy. Благодарим сообщество разработчиков за предоставление этих отличных инструментов.

